André era um garoto esforçado, que cursava o terceiro periodo do BTI.
Em meio a dificuldade do curso, o menino decidiu ir atrás de um estágio no PET-CC, um programa de extensão e tutoria da UFRN.

Após alguns meses a oportunidade veio, e André se inscreveu no seu estágio dos sonhos. Algumas semanas depois, o garoto foi fazer a prova de seleção. A prova então se mostrou relativamente difícil, visto que André ainda não tinha muito conhecimento na linguagem de programação C, mas mesmo assim, André conseguiu responder algumas perguntas.

Dias depois, ao checar o resultado da prova, André se sentiu desapontado com sua nota, mas ficou esperançoso, visto que estava confiante em relação a sua entrevista, parte crucial da nota do exame de seleção.

